El propósito de este video es solo comenzar
a apreciar que vasto y enorme es el universo;
y sinceramente, nuestro cerebro realmente no puede comprenderlo
Pero vamos a ver en este video es que aún no podemos entender las cosas
son muy pequeños en comparación con el tamaño del universo
y en realidad no sabemos como es de grande
el universo
Vamos a intentar
ser conscientes de lo pequeños que somos
Este soy yo justo aquí
1,70cm, dependiendo de si estoy usando zapatos.
(tal vez 1,73 cm con los zapatos)
Para el propósito de este vídeo voy a aproximar
alrededor de seis pies (2m) más o menos,
No importan los detalles
de las matemáticas, alrededor de 2 metros. Ahora si estuviera tumbado
10 veces en fila, tienes la longitud
de un trailer de unos 20 metros de largo
diez veces. Ahora si pusiéramos un 18 wheeler;
como si fueras a
que sea alto como opuesto a largo, de alguna manera a pararla
y tenías que hacer que 10 veces en una fila, llegarás a la altura de
aproximadamente un 60 historia rascacielos. Una vez más,
Si me llevaste y me Pile cientos de veces,
usted obtendrá de un rascacielos de 60 historia. Ahora si tomaste ese rascacielos
y si fueras a mentirlo abajo
diez veces en una fila, será que algo de la longitud
del puente Golden Gate
Una vez más no te daré las cifras exactas. No siempre va a ser exactamente 10
Pero ahora vamos a por algo que es un poco bajo la orden de una milla de largo
El puente Golden Gate es en realidad más de un kilómetro, pero si te vas
en el lapso de gemelos, es aproximadamente un kilómetro y medio. En realidad es un poco más que eso. Pero eso te da una sensación de una milla.
Ahora si se multiplica por 10, se obtiene el tamaño de una gran ciudad.
Y esto es una fotografía satelital de San Francisco. Este es el puente Golden Gate real aquí.
Y cuando voy a copiar y pegar esta foto que intento hacerlo aproximadamente 10 km por 10 km, así que se aprecia la escala.
Lo que es interesante aquí... y esta foto es interesante porque es la primera vez nos podemos relacionar a las ciudades de cuando te ves en la ciudad de esta escala comienza a ponerse más grande
que lo que estamos acostumbrados a procesamiento sobre una base diaria. Esto es un puente. Hemos estado en un puente. Sabemos lo que parece un puente. Sabemos que un puente es enorme, pero no se siente como algo que podemos comprender.